Repository: pypi-data/pypi-mirror-3
Catalog: packages/my315ok.watermarkImage/my315ok.watermarkImage-1.0.tar.gz/my315ok.watermarkImage-1.0/my315ok/watermarkImage/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.watermarkImage.po
Languages: zh

source: Setup Site Watermark logo.
zh: 站点水印图片

source: Site Watermark settings
zh: 站点水印设置

source: Site watermark
zh: 站点水印

source: WatermarkImage
zh: 带水印的图片

source: a watermark image based ATImage
zh: 基于ATImage的水印图片

source: help_site_wartermark_item
zh: 你能搜索并选择一个图片作为网站的水印图片

source: image_attach_watermark
zh: 带水印的图片

source: watermark
zh: 水印

source: watermark image content type
zh: 水印图片

source: watermark_image
zh: 水印图片
